Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk, zh_tw

# M_LOC_OPERA_DEFAULT_SAVE_DOWNLOAD_NAME
source: download name
ja: ダウンロード名
ko: 다운로드 이름
zh_tw: 下載名稱

# M_LOC_OPERA_CONFIRM_SAVE_DOWNLOAD_PROMPT_FORMAT
source: A file called "%S" already exists. Do you want to overwrite it?
ja: ファイル名 "%S" は既に存在します。上書きしますか？
ko: "%S" 파일이 이미 존재합니다. 겹쳐쓰시겠습니까?
zh_tw: 檔案 "%S" 已經存在，你要複寫這個檔案嗎？

# M_LOC_OPERA_NOT_ENOUGH_DISK_SPACE
source: Not enough disk space to download. Delete some files first.
ja: ダウンロードして保存するにはメモリが足りません。いくつかのファイルを削除してください。
ko: 다운로드하기 위한 충분한 디스크 공간이 없습니다. 우선 일부 파일을 삭제하십시오.
zh_tw: 磁碟空間不足，請先刪除一些檔案

# M_LOC_DISK_NOT_BIG_ENOUGH
source: Not enough memory on this device. This file cannot be downloaded.
ja: 端末上のメモリが足りません。このファイルはダウンロードできません。
ko: 충분한 메모리가 없습니다. 파일을 다운로드할 수 없습니다.
zh_tw: 這個裝置的記憶體不足，這個檔案無法下載

# M_LOC_OPERA_NO_APPLICATION_FOUND
source: Opera cannot find an application that will open this file type. Download anyway?
ja: このファイルタイプを表示するアプリケーションが見つかりません。ダウンロードを続行しますか？
ko: Opera가 이 파일을 열 어플리케이션을 찾을 수 없습니다. 그래도 다운로드하시겠습니까?
zh_tw: Opera 找不到可以開啟此類檔案的應用程式。無論如何都要下載？

# M_LOC_OPERA_NO_APP
source: Opera cannot find an application that will open this file type.
ja: このファイルタイプを表示するアプリケーションが見つかりません
ko: Opera가 이 파일을 열 어플리케이션을 찾을 수 없습니다.
zh_tw: Opera 找不到可以開啟此類檔案的應用程式。

# M_LOC_SETTINGS_TAB_DISPLAY
source: Display
ja: 表示設定
ko: 디스플레이
zh_tw: 顯示

# M_LOC_SETTINGS_TAB_ADVANCED
source: General
ja: 一般設定
ko: 일반
zh_tw: 一般

# M_LOC_SETTINGS_TAB_CACHE
source: Advanced
ja: 詳細設定
ko: 고급설정
zh_tw: 進階

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_DISPLAY_SHOW_IMAGES_TITLE
source: Show images
ja: 画像を表示
ko: 이미지 표시
zh_tw: 顯示圖片

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_DISPLAY_SHOW_ANIMATIONS_TITLE
source: Show animations
ja: アニメーションの表示
ko: 애니메이션 표시
zh_tw: 顯示動畫

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_DISPLAY_CONTENT_MAGIC_TITLE
source: Jump to text
ja: 本文へ直接移動する
ko: 텍스트로 가기
zh_hk: 跳到文字區
zh_tw: 跳到文字區

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_DISPLAY_CSSR_MODE
source: Render mode
ja: 表示モード
ko: 모드 표시
zh_tw: 繪圖演算模式

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_ADVANCED_ACCEPT_COOKIES_TITLE
source: Accept cookies
ja: Cookie を許可する
ko: 쿠키 승인
zh_hk: 接受 Cookie
zh_tw: 接受 cookies

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_ADVANCED_POPUP_WINDOWS_TITLE
source: Pop-ups
ja: ポップアップ
ko: 팝업창
zh_hk: 快顯
zh_tw: 跳出式視窗

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_ADVANCED_HOME_PAGE
source: Home page
ja: ホームページ
ko: 홈 페이지
zh_tw: 首頁

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_ADVANCED_SUFFIXES
source: Address suffix
ja: アドレスサフィックス
ko: 끝 주소
zh_tw: 預設後置字串

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_ADVANCED_PREFIXES
source: Address prefix
ja: アドレスプリフィックス
ko: 머리 주소
zh_tw: 預設前置字串

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_ADVANCED_CONNECTION
source: Default connection
ja: デフォルト接続
ko: 기본 연결
zh_tw: 預設連線

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_ADVANCED_CONNECTING_STATE
source: Connection
ja: 接続
ko: 연결
zh_hk: 連線
zh_tw: 連線

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_GENERAL_WAND
source: Password manager
ja: ログイン情報の管理
ko: 비밀번호 관리자
zh_hk: 密碼管理器
zh_tw: 密碼管理員

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_CACHE_SIZE_TITLE
source: Cache size (kB)
ja: キャッシュサイズ (kB)
ko: 캐시 크기(kB)
zh_tw: 快取大小 (KB)

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_CACHE_SIZE
source: Cache size
ja: キャッシュサイズ
ko: 캐시 크기
zh_tw: 快取大小

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_ADVANCED_CACHE_EMPTY_TITLE
source: Clear cache on exit
ja: 終了時キャッシュ削除
ko: 종료시 캐시 비우기
zh_tw: 關閉時清除快取

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_ADVANCED_META_REFRESH_TITLE
source: Ignore refresh
ja: リフレッシュを無視する
ko: 새로 고침 무시
zh_tw: 忽略更新

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_SHORTCUTS_SHORTCUTS
source: Edit shortcut
ja: ショートカット
ko: 단축키 편집
zh_tw: 編輯快速鍵

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_SHORTCUT4
source: Shortcut 4
ja: ショートカット 4
ko: 단축키 4
zh_tw: 快速鍵 4

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_SHORTCUT5
source: Shortcut 5
ja: ショートカット 5
ko: 단축키 5
zh_tw: 快速鍵 5

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_SHORTCUT7
source: Shortcut 7
ja: ショートカット 7
ko: 단축키 7
zh_tw: 快速鍵 7

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_SHORTCUT8
source: Shortcut 8
ja: ショートカット 8
ko: 단축키 8
zh_tw: 快速鍵 8

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_SHORTCUT9
source: Shortcut 9
ja: ショートカット 9
ko: 단축키 9
zh_tw: 快速鍵 9

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_SHORTCUT0
source: Shortcut 0
ja: ショートカット 0
ko: 단축키 0
zh_tw: 快速鍵 0

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_YES
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_tw: 是

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_ASK_ME
source: Ask me
ja: 確認する
ko: 확인하기
zh_tw: 問我

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_NO
source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_tw: 否

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_ALL
source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh_tw: 全部

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_OPEN_ALL
source: Open all
ja: すべて開く
ko: 모두 열기
zh_tw: 全部開啟

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_REQUESTED
source: Block unwanted
ja: 要求しないポップアップを無効にする
ko: 원하지 않는 팝업창 차단
zh_tw: 阻擋不想要的

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_BLOCK_ALL
source: Block all
ja: すべてブロック
ko: 모든 팝업창 차단
zh_tw: 全部阻擋

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_CACHED
source: Cached
ja: キャッシュのみ
ko: 캐시됨
zh_tw: 快取

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_MANUAL
source: Manual
ja: 手動
ko: 수동으로
zh_tw: 手動

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_AUTOMATIC
source: Automatic
ja: 自動
ko: 자동으로
zh_tw: 自動

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_SOME
source: Some
ja: 一部
ko: 일부
zh_tw: 部分

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_ON
source: On
ko: 켜기
zh_hk: 開
zh_tw: 啟用

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_OFF
source: Off
ko: 끄기
zh_hk: 關
zh_tw: 關閉

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_ENABLE
source: Enable
ja: 有効
ko: 사용
zh_tw: 啟用

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_DISABLE
source: Disable
ja: 無効
ko: 사용 안 함
zh_tw: 停用

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_NONE
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_tw: 無

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_ALWAYS_ASK
source: Always ask
ja: 常に確認する
ko: 항상 확인
zh_hk: 永遠詢問
zh_tw: 每次詢問

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_WARN
source: Warn
ja: 警告する
ko: 경고
zh_tw: 提醒

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_GOES_ONLINE
source: Use default
ja: デフォルトを使用
ko: 기본값 사용
zh_tw: 使用預設值

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_SPEED
source: Speed
ja: 速度重視
ko: 스피드
zh_tw: 快速

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_QUALITY
source: Quality
ja: 品質重視
ko: 품질
zh_tw: 高品質

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_DESKTOP
source: Desktop
ja: PC モード
ko: 데스크탑 보기
zh_tw: 桌面

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_FITTOSCREEN
source: Fit to screen
ja: スクリーンに適合
ko: 화면 크기 조절
zh_tw: 符合螢幕大小

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_SMALL
source: Small
ja: 小
ko: 작은
zh_tw: 小

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_MEDIUM
source: Medium
ja: 中
ko: 보통
zh_tw: 中

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_LARGE
source: Large
ja: 大
ko: 큰
zh_tw: 大

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_USER_DEFINED
source: User-defined
ja: ユーザー定義
ko: 사용자정의
zh_tw: 使用者自訂

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_ORIGINAL_HOMEPAGE
source: Original
ja: オリジナル
ko: 기본
zh_tw: 原來的設定

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_CURRENT_PAGE
source: Current page
ja: 現在のページ
ko: 현재 페이지
zh_tw: 目前的頁面

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_ON_WITH_PASSWORD
source: Passwd protected
ja: パスワードで保護
ko: 비밀번호 보호
zh_tw: 以密碼保護

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_STOP_RELOAD
source: Stop/Reload
ja: 中止 / 更新
ko: 중지/새로 고침
zh_tw: 停止/重新載入

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_SEND_ADDRESS_AS_SMS
source: Address as SMS
ja: SMS でアドレス送信
ko: 문자메시지로 주소 보내기
zh_tw: 以簡訊傳送網址

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_SEND_ADDRESS_AS_MMS
source: Address as MMS
ja: MMS でアドレス送信
ko: 멀티미디어로 주소 보내기
zh_tw: 以多媒體簡訊傳送網址

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_SEND_IMAGE_AS_MMS
source: Image as MMS
ja: MMS で画像を送信
ko: 멀티미디어로 이미지 보내기
zh_tw: 以多媒體簡訊傳送圖片

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_SEND_IMAGE_AS_EMAIL
source: Image as email
ja: メールで画像を送信
ko: 전자메일로 이미지 보내기
zh_tw: 以電子郵件傳送圖片

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_SEND_ADDRESS_AS_EMAIL
source: Address as email
ja: メールでアドレスを送信
ko: 전자메일로 주소 보내기
zh_tw: 以電子郵件傳送網址

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_PAGE_UP
source: Page up
ja: ページアップ
ko: 페이지 위로
zh_tw: 往上翻頁

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_PAGE_DOWN
source: Page down
ja: ページダウン
ko: 페이지 아래로
zh_tw: 往下翻頁

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_SCROLL_UP
source: Scroll up
ja: スクロールアップ
ko: 위로 스크롤
zh_tw: 往上捲動

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_SCROLL_DOWN
source: Scroll down
ja: スクロールダウン
ko: 아래로 스크롤
zh_tw: 往下捲動

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_SPECIFY_HOME_PAGE
source: Enter home page address
ja: ホームページアドレスを入力
ko: 홈페이지 주소 입력
zh_tw: 輸入首頁位址

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_TITLE
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hk: 設定
zh_tw: 設定

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_EDIT_CHANNEL_ADDRESS
source: Edit channel address
ja: チャンネルアドレスを編集
ko: 채널 주소 편집
zh_tw: 編輯頻道位址

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_ENABLE_LIVE_CAST
source: Enable live!cast
ja: live!cast を有効にする
ko: 라이브캐스트 사용
zh_tw: 啟動 現場轉播

# M_LOC_OPERA_EVAL_REGISTRATION_MESSAGE
source: You have %D days left of your evaluation period.
ja: 試用期間は残り %D 日です。
ko: 평가기간이 %D일 남았습니다.
zh_tw: 你的試用期還剩下 %D 天

# M_LOC_OPERA_REGISTRATION_EXPIRED_MESSAGE
source: Your 30 day evaluation period has expired. Please use your desktop browser to purchase Opera from http://www.opera.com/buy/
ja: 30 日間の試用期間が終了しました。 Opera を購入するには、 デスクトップブラウザで、 http://www.opera.com/buy/ にアクセスしてください。
ko: 30 일 평가기간이 끝났습니다 Opera를 구매하려면 http://www.opera.com/buy/에서 당신의 데스크탑 부라우저를 사용하세요.
zh_tw: 你的 30 天試用期 已經結束，請 使用電腦上的瀏覽器到 http://www.opera.com/buy/ 購買 Opera

# M_LOC_OPERA_REGISTRATION_VALID_MESSAGE
source: Do you want to register Opera or continue using the evaluation version?
ja: Opera のライセンス登録をしますか？ 試用版を続けて 利用することもできます。
ko: Opera를 등록하시겠습니까 아니면 평가판을 계속 사용하시겠습니까?
zh_tw: 你想要註冊 Opera 或是繼續使用 試用版?

# M_LOC_OPERA_REGISTER_OPERA
source: Register Opera
ja: Opera のライセンス登録
ko: Opera 등록
zh_tw: 註冊 Opera

# M_LOC_OPERA_REGISTRATION_INFO
source: Buy Opera
ja: Opera を購入
ko: Opera 구매
zh_tw: 購買 Opera

# M_LOC_OPERA_CONTINUE_TRIAL
source: Continue trial
ja: 試用を続ける
ko: 평가 사용기간 계속
zh_tw: 繼續試用

# M_LOC_OPERA_EDIT_REG_CODE
source: Enter registration key
ja: ライセンスキーを入力
ko: 등록 키 입력
zh_tw: 輸入註冊碼

# M_LOC_OPERA_REGISTRATION_INFO_MSG
source: To buy a license for Opera, please visit our order page: http://www.opera.com/buy/ When buying a license you will be asked to provide the following IMEI number:
ja: Opera のライセンスを購入するには、 購入ページへアクセスしてください: http://www.opera.com/buy/ 購入時には下記の IMEI コードが 必要になります:
ko: Opera 라이센스를 구매하려면 다음 주문 페이지를 방문하십시오. http://www.opera.com/buy/ 라이센스를 구매할 때 다음 IMEI 번호가 필요합니다:
zh_tw: 要購買 Opera 請瀏覽我們的訂購頁： http://www.opera.com/buy/ 在購買時，你 將會被問到底下的 IMEI 號碼：

# M_LOC_OPERA_REGISTRATION_SUCCESSFUL_MSG
source: Opera is now registered
ja: ライセンス登録が完了しました
ko: Opera가 지금 등록되었습니다.
zh_tw: Opera 已經註冊成功

# M_LOC_OPERA_REGISTRATION_WRONG_KEY_MSG
source: The registration code is not valid. Please enter the code again
ja: ライセンスコードが正しくありません。もう一度入力してください。
ko: 등록코드가 유효하지 않습니다. 코드를 다시 입력하십시오.
zh_tw: 註冊碼無效，請重新輸入

# M_LOC_OPERA_SOFTKEY_REGISTRATION
source: OK
ko: 확인
zh_tw: 確定

# M_LOC_OPERA_SOFTKEY_BUY
source: Buy
ja: 購入
ko: 구입
zh_tw: 購買

# M_LOC_OPERA_WAND_VIEW_PASSWORD_DETAILS
source: Details
ja: 詳細
ko: 자세히
zh_tw: 詳細資料

# M_LOC_OPERA_WAND_MARK_ALL
source: Mark all
ja: すべてマーク
ko: 모두 표시
zh_tw: 全部標記

# M_LOC_OPERA_WAND_UNMARK_ALL
source: Unmark all
ja: すべてのマークを解除
ko: 모두 해제
zh_tw: 全部不標記

# M_LOC_OPERA_WAND_MARK_SELECTED
source: Mark selected
ja: 選択項目をマーク
ko: 선택 표시
zh_tw: 將選定的部分標記

# M_LOC_OPERA_WAND_UNMARK_SELECTED
source: Unmark selected
ja: 選択項目のマーク解除
ko: 선택 해제
zh_tw: 將選定的部分取消標記

# M_LOC_OPERA_WAND_SAVE_PASSWORD_HEADER
source: Save login?
ja: ログイン情報を保存しますか？
ko: 로그인 저장?
zh_tw: 要儲存登入資料?

# M_LOC_OPERA_WAND_DELETING_SELECTED
source: Selected item(s) will be deleted.
ja: 選択した項目を削除します
ko: 선택한 항목이 삭제됩니다.
zh_tw: 選定的物件將會被刪除

# M_LOC_OPERA_WAND_SAVE_PASSWORD_DIALOG
source: Do you want to store your login information? Next time you can log in by using "Log in" in the menu.
ja: ログイン情報を保存しますか？次回からはメニューの [ログイン] を使用してログインできます。
ko: 로그인 정보를 저장하시겠습니까? 다음에 메뉴에서 "로그인"을 사용하여 로그인할 수 있습니다.
zh_tw: 你要儲存你的登入資料嗎？下次你就能使用選單中的「登入」直接登入。

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_GENERAL_WAND_PASSWORD
source: Master password
ja: マスターパスワード
ko: 마스터 비밀번호
zh_tw: 主控密碼

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_PASSWORDS_NOT_MATCHING
source: The passwords you entered do not match. Please try again.
ja: パスワードが一致しません。もう一度入力してください。
ko: 입력한 비밀번호가 일치하지 않습니다. 다시 입력하십시오.
zh_tw: 你輸入的密碼錯誤，請再試一次

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_INCORRECT_MASTER_PASSWORD
source: You have entered the wrong master password. Please try again.
ja: マスターパスワードが違います。もう一度入力してください。
ko: 잘못된 마스터 비밀번호를 입력했습니다. 다시 입력하십시오.
zh_tw: 你輸入的主控密碼錯誤，請再試一次

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_CANNOT_CHANGE_WAND
source: Setting cannot be changed without entering the correct master password.
ja: 設定を変更するには、マスターパスワードを入力する必要があります。
ko: 정확한 마스터 비밀번호를 입력하지 않으면 설정을 변경할 수 없습니다.
zh_tw: 若不輸入正確的主控密碼，你將無法更改設定

# M_LOC_OPERA_WAND_OVERWRITE_PASSWORD_DIALOG
source: The password manager has already saved a login for this page. Do you want to replace it?
ja: このページ用に保存されたログイン情報があります。置き換えますか？
ko: 비밀번호 관리자가 이 페이지의 로그인을 이미 저장했습니다. 대체하시겠습니까?
zh_tw: 密碼管理員已經為這個頁面儲存一組登入資料了，你要把這組資料換掉嗎？

# M_LOC_OPERA_WAND_OVERWRITE_PASSWORD_HEADER
source: Replace login?
ja: 既存のログイン情報を上書きしますか？
ko: 로그인 대체
zh_tw: 更改登入資料？

# M_LOC_OPERA_WAND_OLD_MASTER_PASSWORD
source: Enter the old password
ja: 現在の (変更前の) パスワードを入力してください
ko: 옛 비밀번호 입력
zh_tw: 請輸入舊的密碼

# M_LOC_OPERA_WAND_ENTER_MASTER_PASSWORD
source: Enter master password
ja: マスターパスワードを入力してください
ko: 마스터 비밀번호 입력
zh_tw: 請輸入主控密碼

# M_LOC_OPERA_PASSWORD_CONFIRM_PROMPT
source: Confirm password
ja: パスワードの確認
ko: 새 비밀번호 확인
zh_tw: 確認密碼

# M_LOC_OPERA_WAND_SECURITY_WARNING_DIALOG
source: The saved password can be used by anyone with access to your phone. Please consider protecting your phone with a PIN code or turning on "Password protected" in the Password manager settings.
ja: 保存されたパスワードは端末を使用するすべてのユーザーが使用することができます。PIN コードで保護するか、設定で [パスワードで保護する] をオンにすることをお勧めします。
ko: 저장한 비밀번호는 당신의 전화기에서 다른 사람이 사용할 수 있습니다. PIN 코드로 당신의 전화기를 보호하십시오. 아니면 비밀번호 관리자 설정에서 "비밀번호 보호" 기능을 켜십시오.
zh_tw: 儲存的密碼能被任何使用你手機的人使用，請考慮以 PIN 碼保護你的手機，或是在密碼管理員設定中啟用 "以密碼保護"

# M_LOC_OPERA_WAND_SECURITY_WARNING_HEADER
source: Security alert!
ja: セキュリティ警告
ko: 보안 경고!
zh_tw: 安全警告!

# M_LOC_OPERA_CHANGE_MASTER_PASSWORD
source: New master passwd
ja: 新しいマスターパスワード
ko: 새 마스터 비밀번호
zh_tw: 新的主控密碼

# M_LOC_OPERA_DELETE_SELECTED
source: Delete selected
ja: 選択項目を削除
ko: 선택 삭제
zh_tw: 刪除選定的資料

# M_LOC_OPERA_DELETE_ALL_PASSWORDS
source: Do you wish to delete all stored passwords?
ja: 保存されているパスワードをすべて削除します。よろしいですか？
ko: 저장한 모든 비밀번호를 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 你希望刪除全部的儲存密碼嗎？

# M_LOC_OPERA_PAGE_INFO_PAGE_TITLE
source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh_hk: 標題
zh_tw: 標題

# M_LOC_OPERA_PAGE_INFO_SIZE
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_hk: 大小
zh_tw: 大小

# M_LOC_OPERA_PAGE_INFO_SECURITY_LEVEL
source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안
zh_tw: 安全性

# M_LOC_OPERA_SECURITY_LEVEL_NONE
source: None
ja: なし
ko: 보안없음
zh_tw: 不安全

# M_LOC_OPERA_SECURITY_LEVEL_LOW
source: Low
ja: 低
ko: 낮음
zh_tw: 低

# M_LOC_OPERA_SECURITY_LEVEL_MEDIUM
source: Medium
ja: 中
ko: 보통
zh_tw: 中

# M_LOC_OPERA_SECURITY_LEVEL_HIGH
source: High
ja: 高
ko: 높음
zh_tw: 高

# M_LOC_OPERA_SECURITY_LEVEL_UNKNOWN
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_tw: 不明

# M_LOC_OPERA_USERNAME_PROMPT
source: Username:
ja: ユーザー名:
ko: 사용자 이름:
zh_tw: 使用者名稱:

# M_LOC_OPERA_PASSWORD_PROMPT
source: Password:
ja: パスワード:
ko: 비밀번호:
zh_tw: 密碼:

# M_LOC_OPERA_CONFIRM_COOKIE
source: Accept cookie from:
ja: Cookie を許可:
ko: 쿠키 승인:
zh_tw: 接受 cookie, 來源:

# M_LOC_OPERA_ZOOM
source: Zoom
ja: 拡大・縮小
zh_tw: 縮放

# M_LOC_OPERA_WINDOW_LIST_TITLE
source: Select window
ja: ウィンドウを選択
ko: 창 선택
zh_tw: 選擇視窗

# M_LOC_OPERA_HISTORY_LIST_TITLE
source: Visited pages
ja: 表示履歴
ko: 방문한 페이지
zh_tw: 瀏覽過的頁面

# M_LOC_OPERA_TYPED_IN_HISTORY
source: Typed addresses
ja: 入力履歴
ko: 입력한 주소
zh_tw: 輸入過的網址

# M_LOC_OPERA_ENTER_ADDRESS
source: Enter Address
ja: アドレスを入力
ko: 주소 입력
zh_hk: 輸入網址
zh_tw: 輸入網址

# M_LOC_OPERA_ENTER_URL_INSTRUCTIONS
source: up: previous down: completion
ja: ↑: 入力履歴 ↓: アドレス補完
ko: 위: 이전에 아래: 완성
zh_tw: 上：之前輸入的網址 下：快速輸入

# M_LOC_OPERA_PREVIOUS_ADDRESS_TITLE
source: Previous addresses
ja: 入力履歴
ko: 이전 주소
zh_hk: 上一個地址
zh_tw: 之前輸入的網址

# M_LOC_OPERA_CHANGE_ADDRESS_TITLE
source: Change address
ja: アドレス変更
ko: 주소 변경
zh_tw: 更改網址

# M_LOC_OPERA_SEARCH_INTERNET
source: Search the Web
ja: ウェブ検索
ko: 웹 검색
zh_tw: 搜尋網路

# M_LOC_OPERA_FIND_IN_PAGE
source: Find in Page
ja: ページ内検索
ko: 페이지에서 찾기
zh_hk: 在頁面中查找
zh_tw: 頁面中尋找

# M_LOC_OPERA_FIND_NEXT
source: Find next
ja: 次を検索
ko: 다음 찾기
zh_tw: 找下一個

# M_LOC_OPERA_FIND
source: Find…
ja: 検索…
ko: 찾기…
zh_tw: 尋找…

# M_LOC_OPERA_NOT_FOUND
source: Text not found
ja: テキストが見つかりませんでした
ko: 텍스트를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到文字

# M_LOC_OPERA_SWITCH_IMAGES_TITLE
source: Images
ja: 画像
ko: 이미지
zh_tw: 圖片

# M_LOC_OPERA_IMAGES_LOAD_IMAGE
source: Load image
ja: 画像の読み込み
ko: 이미지 로드
zh_hk: 載入圖片
zh_tw: 載入圖片

# M_LOC_OPERA_IMAGES_SAVE_IMAGE
source: Save Image
ja: 画像を保存
ko: 이미지 저장
zh_hk: 儲存圖像
zh_tw: 儲存圖片

# M_LOC_OPERA_IMAGE_SEND_IMAGE_AS_MMS
source: Send Image via MMS
ja: MMS で画像を送信
ko: 멀티메시지로 이미지 보내기
zh_tw: 將圖片以多媒體簡訊傳送

# M_LOC_OPERA_IMAGE_SEND_IMAGE_AS_EMAIL
source: Send Image via Email
ja: メールで画像を送信
ko: 전자메일로 이미지 보내기
zh_tw: 將圖片以電子郵件傳送

# M_LOC_OPERA_IMAGE_SAVED
source: Image saved to Gallery
ja: ギャラリーに保存されました
ko: 갤러리에 저장한 이미지
zh_tw: 圖片已儲存到圖片集

# M_LOC_OPERA_ERROR_CODE_FORMAT
source: Error code: %d
ja: エラーコード: %d
ko: 오류 코드: %d
zh_tw: 錯誤代碼: %d

# M_LOC_OPERA_URL_UNSUPPORTED
source: The address type is unknown or unsupported
ja: アドレスタイプが不明であるか、サポートされていません。
ko: 이 주소 형식은 없거나 지원되지 않습니다.
zh_tw: 這個位址的型態不明或是不被支援的

# M_LOC_OPERA_CACHE_DELETED
source: Deleting cache
ja: キャッシュ削除中
ko: 캐시 삭제
zh_tw: 正在刪除快取

# M_LOC_OPERA_COOKIES_DELETED
source: Deleting cookies
ja: Cookie 削除中
ko: 쿠키 삭제
zh_tw: 正在刪除 cookies

# M_LOC_OPERA_HISTORY_DELETED
source: Deleting history
ja: 履歴削除中
ko: 방문목록 삭제
zh_tw: 正在刪除歷史紀錄

# M_LOC_OPERA_ENTERED_URLS
source: Deleting entered URLs
ja: 入力履歴削除中
ko: 입력한 URL 삭제
zh_tw: 正在刪除手動輸入的URL

# M_LOC_OPERA_VISISTED_URLS
source: Deleting visited URLs
ja: 表示履歴削除中
ko: 방문한 URL 삭제
zh_tw: 正在刪除瀏覽過的 URL

# M_LOC_OPERA_TAG_SET
source: Tag set
ja: タグ設定
ko: 태그 설정
zh_tw: 標籤已設定

# M_LOC_OPERA_TAG_CLEARED
source: Tags cleared
ja: タグ削除
ko: 태그 삭제
zh_tw: 標籤已清除

# M_LOC_OPERA_SHOW_IMAGES
source: Show images
ja: 画像を表示
ko: 이미지 표시
zh_tw: 顯示圖片

# M_LOC_OPERA_CACHED_IMAGES
source: Cached images
ja: キャッシュされた画像
ko: 캐시한 이미지
zh_tw: 快取的圖片

# M_LOC_OPERA_ENGINE_INFO
source: Info
ja: 情報
ko: 정보
zh_tw: 資料

# M_LOC_OPERA_ENGINE_CONFIRM
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_tw: 確認

# M_LOC_OPERA_JAVASCRIPT_ALERT
source: Javascript Alert
ja: Javascript 警告
ko: JavaScript 경고
zh_hk: Javascript 提醒
zh_tw: Javascript 警告

# M_LOC_OPERA_JAVASCRIPT_CONFIRM
source: Javascript Confirm
ja: Javascript 確認
ko: JavaScript 확인
zh_hk: Javascript 確認
zh_tw: Javascript 確認

# M_LOC_OPERA_RENDER_MODE_DIALOG
source: You are switching between "small-screen mode" where webpages are reformatted to fit the screen width and "desktop mode" where pages retain their original layout.
ja: ページをスクリーンの幅に合わせて再構成する "スモールスクリーンモード" と、元のレイアウトを保持する "デスクトップモード" を切り替えます
ko: 웹 페이지의 화면 크기를 조절하는 "작은 화면 모드"와 기본 레이아웃를 유지하는 "데스크탑 모드" 사이에서 전환 중입니다.
zh_tw: 你正在兩種模式間切換: "小螢幕模式" 與 "桌面模式"。在 "小螢幕模式" 中，網頁被重新編排成適合在小螢幕裝置上閱讀的格式；而 "桌面模式" 則讓網頁保持原來的格式。

# M_LOC_OPERA_FORM_CONTROL_DIALOG
source: You have focused a form element. To input or select, press the joystick. Then press the joystick again to return to normal navigation. Find help in the top-right corner of the screen.
ja: フォーム要素がフォーカスされました。入力したり選択するには、ジョイスティックを押してください。もう一度ジョイスティックを押すと、通常のページナビゲーションに戻ります。ヘルプはスクリーン右上から開いてください。
ko: 폼 요소에 초점을 두었습니다. 입력하거나 선택하려면 조이스틱을 누르세요. 그리고 보통 탐색 모드로 전환하려면 다시 조이스틱을 누르세요. 화면 오른쪽 위에 있는 도움말을 참조하십시오.
zh_tw: 你已經移動到一個表單元件上. 要輸入文字/選擇, 請按下導航鍵, 再按一次導航鍵可以繼續瀏覽網頁. 你在螢幕的右上角可以找到說明.

# M_LOC_OPERA_POPUP_DIALOG
source: A pop-up window has been opened and will be focused. You can "Close" the pop-up window or switch between windows from the menu.
ja: ポップアップウィンドウが開き、フォーカスが移動します。メニューからこのウィンドウを "閉じる" ことやウィンドウを切り替えることができます。
ko: 팝업창이 열리고 초점이 놓여집니다. 메뉴에서 팝업창을 "닫거나" 창 사이를 전환할 수 있습니다.
zh_tw: Opera 已經開啟一個跳出式視窗, 並將切換到這個視窗. 你能 "關閉" 這個跳出式視窗或在選單裡切換視窗.

# M_LOC_OPERA_IMAGES_ON_OFF_DIALOG
source: You have pressed [5], which switches between displaying all images and cached images only.
ja: [5] が押されました。全画像の表示とキャッシュされた画像のみの表示を切り替えます。
ko: 모든 이미지를 표시하거나 캐시한 이미지만 표시하도록 전환하는 [5]를 눌렀습니다.
zh_tw: 你已經按下快速鍵 [5], 這個按鍵可以在「顯示全部圖片」與「顯示快取的圖片」間切換.

# M_LOC_OPERA_IMAGES_ON_OFF_DIALOG_CONFIGURABLE
source: You have pressed [%d], which switches between displaying all images and cached images only.
ja: [%d] が押されました。全画像の表示とキャッシュされた画像のみの表示を切り替えます。
ko: 모든 이미지를 표시하거나 캐시한 이미지만 표시하도록 전환하는 [%d]을(를) 눌렀습니다.
zh_tw: 你已經按下 [%d] 鍵，這個按鍵可以在「顯示全部圖片」與「只顯示快取圖片」間切換

# M_LOC_OPERA_DONT_SHOW_AGAIN
source: Press "Hide" to permanently disable this dialog.
ja: このダイアログを今後表示しない場合は、[隠す] を選択してください。
ko: 이 대화 상자를 계속 사용하지 않으려면 "숨기기"를 누르십시오.
zh_tw: 按 "隱藏" 可以永遠關閉這段說明.

# M_LOC_CONTENT_MAGIC_DIALOG
source: Automatically jump to the point where the main content of a webpage starts, or set to "Manual" (and jump by pressing [3]).
ja: ページの主要なコンテンツに自動的にジャンプします。[手動] に設定した場合は、[3] を押すことでジャンプします。
ko: 웹 페이지의 주요 콘텐트가 시작하는 지점으로 자동으로 이동하거나 "수동으로" 설정합니다. [3]을 누르면 이동합니다.
zh_tw: 自動跳到網頁主要內容開始的地方，或是設定「手動」（按 [3] 就可移動)。

# M_LOC_OPERA_IMAGES_DEFAULT_CONNECTION
source: The current connection has been set as your default connection. To change your default connection go to Settings > General.
ja: 現在の接続情報がデフォルト接続として設定されました。デフォルト接続は、[設定] の [一般設定] から変更できます。
ko: 현재 연결은 기본 연결로 설정되었습니다. 기본 연결을 변경하려면 설정 > 일반으로 가십시오.
zh_tw: 這個連線已經被設定為你的預設連線. 要改變你的預設連線（連接點）, 請到 "設定" > 一般.

# M_LOC_OPERA_OPEN_SAVE_DIALOG
source: Would you like to open this file with "%S" or save it?
ja: このファイルを "%S" で開きますか？それとも保存しますか？
ko: "%S"(으)로 이 파일을 열거나 저장하시겠습니까?
zh_tw: 你要以 "%S" 開啟這個檔案，或是將檔案儲存起來？

# M_LOC_OPERA_NOT_MEMORY_TO_START_HEADING
source: Out of memory
ja: メモリ不足
ko: 메모리 부족
zh_tw: 記憶體不足

# M_LOC_OPERA_INFO_DIALOG_HEADING
source: Attention
ja: 注意
ko: 주의
zh_tw: 注意

# M_LOC_OPERA_PROCESSING
source: Processing…
ja: 処理中…
ko: 처리 중…
zh_tw: 正在處理…

# M_LOC_OPERA_DISABLED
source: Disabled
ja: 無効
ko: 사용 안 함
zh_tw: 停用

# M_LOC_OPERA_LOADING_MORE_CONTENT
source: Loading more content
ja: コンテンツの読み込み中
ko: 콘텐트 추가 로딩
zh_tw: 載入更多內容

# M_LOC_OPERA_MAILTOURLPARSER_BCC_NOT_SUPPORTED
source: Bcc recipients not supported. Send to Bcc recipients as Cc?
ja: Bcc 受信者はサポートされていません。Bcc 受信者へ Cc として送信しますか？
ko: 숨은 참조 수신은 지원되지 않습니다. 참조로 보내시겠습니까?
zh_tw: 不支援密件副本，要改以副本傳送嗎？

# M_LOC_OPERA_OFFLINE_MODE
source: Unable to use network. Phone is currently in offline mode
ja: ネットワークが利用できません。端末は現在オフラインモードです。
ko: 네트워크를 사용할 수 없습니다. 전화는 현재 오프라인 모드입니다.
zh_tw: 無法使用網路，手機目前在離線模式

# M_LOC_OPERA_LOCALFILE
source: Local file
ja: ローカルファイル
ko: 로컬 파일
zh_tw: 本機檔案

# M_LOC_OPERA_CHANNEL_LIST_TITLE
source: Select channel
ja: チャネル選択
ko: 채널 선택
zh_tw: 選擇頻道

# M_LOC_OPERA_CHANNEL_LIST_NO_ITEMS
source: (no channels)
ja: (チャネルなし)
ko: (채널 없음)
zh_tw: (沒有頻道)

# M_LOC_OPERA_ROAMING_ERR_MESSAGE
source: You will not be able to receive your usual live!cast messages while roaming.
ja: ローミング中は通常の live!cast メッセージを受信できません。
ko: 로밍하는 동안에는 라이브캐스트 메시지를 받을 수 없습니다.
zh_tw: 在漫遊時，你將無法收到平常會收到的 現場轉播 訊息。

# M_LOC_OPERA_CANNOT_CONNECT
source: Cannot access the service.
ja: サービスにアクセスできません
ko: 서비스에 액세스할 수 없습니다.
zh_tw: 無法收到訊號

# M_LOC_OPERA_LC_DISCONNECT_ONE
source: End packet data connection '%S'?
ja: パケットデータ接続 '%S' を終了しますか？
ko: '%S' 패킷 데이터 연결을 종료하시겠습니까?
zh_tw: 是否要結束封包資料連結 '%S'?

# M_LOC_OPERA_LC_DISCONNECT_MORE
source: End all %d packet data connections?
ja: %d 本のパケットデータ接続すべてを終了しますか？
ko: 모든 %d 패킷 데이터 연결을 종료하시겠습니까?
zh_tw: 是否要結束全部共 %d 個封包資料連結?

# M_LOC_OPERA_LC_MAX_CONN_REACHED
source: Max. number of connections in use. Close an active connection first.
ja: 接続数が上限に達しています。現在の接続を終了させてから再試行してください。
ko: 연결을 최대로 사용 중입니다. 먼저 활성중인 연결을 닫으십시오.
zh_tw: 已達到同時連線的最大數目，請關閉一些連線。

# M_LOC_OPERA_LC_CONN_TO_CLOSE
source: Disconnect from:
ja: 接続解除:
ko: 다음으로부터의 연결을 끊습니다.
zh_tw: 可關閉的連線

# M_VIEW_ALL_HEADERS_AND_MESSAGE
source: View All Headers and Message
ja: すべてのヘッダとメッセージを表示
ko: 이메일 헤더 관련 정보 전체 보기
zh_tw: 顯示所有的信頭與信件

# M_SAVE_TO_DOWNLOAD_FOLDER
source: Save to Download Folder
ja: ダウンロードフォルダに保存
ko: 다운로드 폴더에 저장
zh_tw: 儲存到下載資料夾中

# M_SAVE_LINK_TO_DOWNLOAD_FOLDER
source: Save to Download Folder
ja: ダウンロードフォルダに保存
ko: 다운로드 폴더에 저장
zh_tw: 儲存到下載資料夾中

# M_LOCK_TAB
source: Pin Tab
ja: タブを固定
ko: 탭 고정
zh_tw: 固定住頁籤

# M_BLOCK_CONTENT
source: Block Content…
ja: コンテンツのブロック…
ko: 콘텐트 차단…
zh_tw: 阻擋網頁元件…

# M_EDIT_SITE_PREFERENCES
source: Edit Site Preferences…
ja: サイトごとの設定を編集…
ko: 사이트 환경 설정 편집…
zh_tw: 編輯網站設定…

# M_CREATE_SEARCH
source: Create Search…
ja: 検索の作成…
ko: 검색 엔진 만들기…
zh_hk: 建立搜尋…
zh_tw: 建立搜尋…

# M_SHOW_WIDGETS
source: Show widgets
ja: ウィジェットを表示
ko: 위젯 보이기
zh_tw: 顯示 Widget

# M_REMOVE_WIDGET
source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_tw: 移除

# M_WIDGET_ALWAYS_ON_TOP
source: Always on Top
ja: 常に前面に表示
ko: 항상 위에
zh_tw: 永遠在最上層

# M_MANAGE_PRESENTATION_MODES
source: Manage Modes…
ja: 表示モードの編集…
ko: 모드 관리…
zh_tw: 管理顯示模式…

# M_WM_MENU_ACTION
source: Action
ja: アクション
ko: 실행
zh_tw: 動作

# M_WIDGET_ALWAYS_BELOW
source: Always Below
ja: 常に背面に表示
ko: 항상 아래
zh_tw: 永遠在最下層(桌面上)

# M_WIDGET_NORMAL
source: Normal
ja: 標準
ko: 일반
zh_tw: 一般

# M_WIDGET_WINDOW_POSITION
source: Position
ja: 表示位置
ko: 위치
zh_tw: 位置
